[Jin historia]

Jin Kazama, o filho do destino nascido de Kazuya Mishima e Jun Kazama, é atormentado por pesadelos recorrentes. Os pesadelos começaram depois de uma batalha cansativa onde Jin deixou seu pai e seu avô para trás em Honmaro para aguardar seu destino. Desde então, a influência do Devil Gene ficou mais forte.
Sem intervenção, é apenas uma questão de tempo até que Jin seja completamente dominado. Talvez a redenção possa ser alcançada através da vitória no King of Iron Fist Tournament 5?

Após a dura batalha entre Kazuya e Heihachi Mishima, Jin fugiu de Honmaru e foi dominado por uma presença maligna... o gene do demônio! Com pouco tempo antes que isso o consuma completamente, Jin começa sua jornada, guiado apenas pelo destino.

[Eddy Gordo]

Eddy nasceu em uma família rica do Brasil. Desde jovem, ele sabia que um dia ele iria assumir os negócios da família. Ele era amado em sua cidade natal, pois ele era um trabalhador duro que tratava todas as pessoas como iguais. Um dia, quando ele tinha dezenove anos, Eddy chegou em casa e encontrou seu pai baleado e morrendo. Ele se recordou que seu pai estava muito nervoso e assustado nas últimas semanas. O pai de Eddy estava trabalhando para destruir um cartel de drogas no Brasil. Sua recente morte ocorreu justo quando ele tinha evidências suficientes para deter os reis do crime. Em seus últimos suspiros, o pai de Eddy disse, “Agora não é hora para lutar. Admita o crime falsamente e se esconda na prisão. Só lá você estará a salvo”. Eddy cumpriu o último desejo de seu pai, e o estudante modelo foi de uma vida de luxo para uma vida encarcerado por assassinato. Um dia, durante uma rebelião na prisão, Eddy viu um velho homem lutar poderosamente usando uma técnica chamada Capoeira.

Por oito anos, Eddy praticou até se tornar um mestre e poderia ser considerado uma arma letal. Ao sair da prisão, Eddy ouviu falar do Torneio do Punho de Ferro 3 e do Mishima Zaibatsu. Ele decidiu entrar no torneio, acreditando que poderia buscar sua tão esperada vingança.

[King]

Um misterioso lutador mascarado. Ele é um jovem notável que costuma cuidar de órfãos. No entanto, uma vez que ele coloca sua máscara, ele se transforma em um lutador mascarado extremamente forte que não pode ser parado por ninguém. Ele está participando do torneio para conseguir fundos para fundar um orfanato. No passado, ele próprio era órfão e foi acolhido por uma família amiga.

King ajuda órfãos administrando um orfanato com o dinheiro que ganha com o Pro Wrestling. Infelizmente, o orfanato está ficando sem dinheiro e King começou a beber muito. Ele decide participar do torneio para reconquistar o coração das crianças e recompor sua vida.

[Steve fox]

Steve era um jovem boxeador britânico curtindo sua carreira como campeão mundial dos médios. Adotado ainda na infância, Steve buscou a identidade de seus pais biológicos, bem como a origem da cicatriz em seu braço.

Um dia, Steve foi ordenado por um grupo da máfia a lançar uma luta de alto risco, mas ele recusou e, em vez disso, venceu a luta. Infelizmente, a Máfia cumpriu suas ameaças e colocou a cabeça de Steve a prêmio. Com a máfia em perseguição, Steve fugiu da Inglaterra para os Estados Unidos e levou uma vida em fuga. Mas Steve logo percebeu que não importa o que ele fizesse, a máfia acabaria por pegá-lo e matá-lo. Ele nunca aprenderia a verdade sobre seu passado.

Motivado por essa percepção, Steve buscou os holofotes mais uma vez e entrou no The King of Iron Fist Tournament 4.

