[Jin historia]

Jin Kazama, o filho do destino nascido de Kazuya Mishima e Jun Kazama, é atormentado por pesadelos recorrentes. Os pesadelos começaram depois de uma batalha cansativa onde Jin deixou seu pai e seu avô para trás em Honmaro para aguardar seu destino. Desde então, a influência do Devil Gene ficou mais forte.
Sem intervenção, é apenas uma questão de tempo até que Jin seja completamente dominado. Talvez a redenção possa ser alcançada através da vitória no King of Iron Fist Tournament 5?

Após a dura batalha entre Kazuya e Heihachi Mishima, Jin fugiu de Honmaru e foi dominado por uma presença maligna... o gene do demônio! Com pouco tempo antes que isso o consuma completamente, Jin começa sua jornada, guiado apenas pelo destino.

[Kazuya]

Tendo sido derrotado por Heihachi Mishima e Jin Kazama no King of Iron Fist Tournament 4, Kazuya fugiu de Honmaru durante uma invasão por um batalhão de JACKs. Deixando seu pai à mercê dos robôs brutais, Kazuya levantou voo no momento em que Honmaru explodiu. Quando o anúncio de que o King of Iron Fist Tournament 5 seria realizado, a vingança encheu as veias de Kazuya e sua decisão de entrar na competição foi rápida.

Durante o King of Iron Fist Tournament 4, Kazuya Mishima, filho de Heihachi Mishima e aquele que possui o gene do diabo, sofreu uma derrota nas mãos de Heihachi e, posteriormente, de Jin no Honmaru.

Quando ele finalmente recuperou a consciência, ele foi cercado por um esquadrão JACK-4.

"G Corporation! Então eles planejam me matar também."

Kazuya se juntou a Heihachi para lutar contra as sucessivas ondas de JACKs, até que viu sua chance e deixou o Honmaru sem Heihachi.

Ele se transformou em um demônio e voou assim que o Honmaru explodiu. Kazuya, determinado a se vingar daqueles que o traíram, decidiu entrar no King of Iron Fist Tournament 5.

[King]

Um misterioso lutador mascarado. Ele é um jovem notável que costuma cuidar de órfãos. No entanto, uma vez que ele coloca sua máscara, ele se transforma em um lutador mascarado extremamente forte que não pode ser parado por ninguém. Ele está participando do torneio para conseguir fundos para fundar um orfanato. No passado, ele próprio era órfão e foi acolhido por uma família amiga.

King ajuda órfãos administrando um orfanato com o dinheiro que ganha com o Pro Wrestling. Infelizmente, o orfanato está ficando sem dinheiro e King começou a beber muito. Ele decide participar do torneio para reconquistar o coração das crianças e recompor sua vida.

[Steve fox]

Steve era um jovem boxeador britânico curtindo sua carreira como campeão mundial dos médios. Adotado ainda na infância, Steve buscou a identidade de seus pais biológicos, bem como a origem da cicatriz em seu braço.

Um dia, Steve foi ordenado por um grupo da máfia a lançar uma luta de alto risco, mas ele recusou e, em vez disso, venceu a luta. Infelizmente, a Máfia cumpriu suas ameaças e colocou a cabeça de Steve a prêmio. Com a máfia em perseguição, Steve fugiu da Inglaterra para os Estados Unidos e levou uma vida em fuga. Mas Steve logo percebeu que não importa o que ele fizesse, a máfia acabaria por pegá-lo e matá-lo. Ele nunca aprenderia a verdade sobre seu passado.

Motivado por essa percepção, Steve buscou os holofotes mais uma vez e entrou no The King of Iron Fist Tournament 4.

